Veuillez vous asseoir.
Je l'ai loué à nouveau.
Le propriétaire a dit
tu as tout emporté avec toi
lors de votre départ,
et a ramassé les ordures.
C'est une simple question de courtoisie.
J'ai donc tout racheté.
Pour que ce soit exactement comme avant.
Vivre ici
cela me fait toujours penser à
nos vieux jours ensemble.
Vous vous souvenez de ça ?
J'avais beaucoup aimé ça à l'époque.
J'ai dépensé tout mon salaire de stagiaire d'un mois.
l'acheter.
Je te l'ai offert comme cadeau d'anniversaire.
Avez-vous apprécié?
Nous étions si pauvres à cette époque.
Même acheter quelque chose comme ça
Cela a nécessité beaucoup de réflexion.
Mais je me souviens
Tu étais si heureux à cette époque.
Vous avez dit,
« Tant que nous serons ensemble pour toujours,
Vivre une vie ordinaire suffit.
Et celui-ci,
C'était le premier cadeau que tu m'as offert.
après avoir trouvé un emploi.
J'ai été heureuse pendant un mois entier.
La première chose que je faisais chaque matin
Il s'agissait de vérifier s'il était toujours là.
Mon séjour à l'étranger a été difficile.
Mais peu importe quand,
Je l'avais sur moi.
C'était comme si tu étais à mes côtés.
Lin Han.
J'ai déjà renoncé à toi.
Mais toi aussi, tu m'as trompé.
Laissons tomber,
d'accord?
Trompé?
Je le sais déjà.
Vous êtes de la famille Lin.
C'est ce que vous voulez dire ?
Lin Han,
Absolument pas.
Je reviens parce que j'ai découvert
qui vous êtes.
Je le regrette sincèrement.
Je pense à toi tous les jours.
Qui je suis, est-ce si important ?
Pour protéger l'estime de soi de ma copine,
J'ai supporté seule la pression familiale.
Vous appelez ça de la tromperie ?
L'estime de soi ?
Parce qu'une fois qu'elle a appris la vérité sur ma famille,
Elle saurait qu'elle était méprisée.
Cela ne vous blesserait-il pas ?
C'est pourquoi je n'en ai jamais parlé.
Bien sûr,
si vous considérez cela comme une tromperie,
Alors je n'ai rien de plus à dire.
Mais...
Mais peut-être aurions-nous pu avoir une vie meilleure.
Avons-nous jamais manqué de nourriture ou de vêtements ensemble ?
Les choses que vous vouliez,
J'aurais pu les leur fournir.
Ce n'était pas au-delà de mes capacités.
Mais cela allait à l'encontre de mes valeurs.
Je ne vous les ai donc pas donnés.
Et je ne le regrette pas.
Dans cette relation,
Je n'ai aucun regret ni aucune dette.
Parce que j'ai donné sans réserve.
La raison pour laquelle je suis encore prêt à venir ici avec toi
C'est parce que vous êtes plus obtus que je ne l'imaginais.
Le fait de ne pas être clair pourrait engendrer davantage de problèmes.
Vraiment,
Ne venez plus me chercher.
Parce que vous ne me comprenez tout simplement pas.
Je ne donne pas de seconde chance
aux personnes sans sincérité.
Lin Han,
si vous insistez pour que les choses se terminent de façon aussi honteuse,
J'espère voir une approche plus novatrice la prochaine fois.
Aussi,
Aidez-moi à transmettre un message à Lin Hai.
S'il est encore aussi ennuyeux la prochaine fois,
Je ne me retiendrai plus.
Est-ce à cause d'elle ?
Qin Meili ?
Cela n'a rien à voir avec elle.
Et que dire de l'époque où vous étiez sa secrétaire, gravitant autour d'elle ?
Pouvez-vous l'affirmer en toute conscience ?
Avec vos capacités,
Pourquoi serais-tu sa secrétaire ?
Oseriez-vous dire cela dès le départ,
Tu ne l'aimais même pas un tout petit peu ?
Et aussi,
Quelle ridicule estime de soi ?
Si elle savait
que pendant ces trois années
Tu lui as caché ton identité,
Comment crois-tu qu'elle te verrait ?
Y avez-vous pensé ?
Et que dire de l'époque où vous étiez sa secrétaire, gravitant autour d'elle ?
Pouvez-vous l'affirmer en toute conscience ?
Avec vos capacités,
Pourquoi serais-tu sa secrétaire ?
Cette femme est-elle devenue folle ?
Si elle veut divorcer, très bien.
Mais pourquoi me parle-t-elle de la garde de Tofu ?
Dire que le tofu ne coûte que cinq,
et ne devrait pas être séparé de sa mère maintenant.
Ceci... ceci est...
Comment est-ce possible ?
Droite?
Hans.
Je te le dis, tu ne devrais vraiment pas te marier.
Le mariage est le tombeau de l'amour,
et aussi la tombe de la vie elle-même.
C'est vous.
Que regardes-tu ?
Vous regardez ça aussi ?
Le groupe Qin est dans une situation catastrophique en ce moment.
Cette fille subit beaucoup de pression.
Comment se passe votre recherche d'emploi ?
Weiwei obtiendra son diplôme le mois prochain.
Il devrait encore y avoir du temps.
Donc...
Quels sont vos projets ?
Elle part à l'étranger l'année prochaine.
Je prendrai en charge les frais de scolarité.
Ce n'est pas vraiment le problème.
Mais aller travailler pour quelqu'un d'autre...
Tu peux gérer ça ?
Je veux l'aider.
OMS?
Weiwei ?
Qin Meili.
Vous la connaissez ?
Hans.
Toi...
Ne me dis pas que tu as des sentiments pour elle ?
Même si les femmes sont un abîme...
Mais...
Vous ne pouvez pas contourner...
avoir un pied dans deux lits.
Ce sont des bateaux.
D'accord, d'accord.
De quoi parles-tu?
Des bateaux, des bateaux, des bateaux.
Je veux simplement l'aider à traverser cette période difficile.
Après tout...
Quand j'étais au plus démuni,
C'est elle qui m'a aidée.
Cherche quelque chose pour moi.
Consultez les postes à pourvoir au sein du groupe Qin.
Peu importe ce que c'est.
Je veux l'aider à faire son retour.
Pouvez-vous honnêtement dire que dès le début,
Tu ne l'aimais même pas un tout petit peu ?
Quelle estime de soi ridicule !
Si elle découvre...
que pendant ces trois années...
Tu lui as caché ton identité...
Comment crois-tu qu'elle te verra ?
Je le sais déjà.
Cette chose que tu me caches.
Voulez-vous que je le dise devant elle ?
Président Qin.
Je vous propose un toast.
Président Wang.
Je suis désolé,
mais je ne suis pas vraiment en état de boire aujourd'hui.
En une occasion comme aujourd'hui,
Ne pas boire semble inapproprié, n'est-ce pas ?
Je porterai plutôt un toast avec du thé.
Je vous présente mes respects.
JE...
Que se passe-t-il ? Toi...
Je suis vraiment désolé, Président Wang.
Que fais-tu?
Laissez-moi vous le procurer.
D'accord, d'accord.
Retournez-y.
Je suis vraiment désolé.
Je vous prie de m'excuser.
Ce jeune homme...
J'en boirai un en guise de punition.
Il est prévu que d'ici la fin de 2024,
Les rendements seront exceptionnellement élevés.
Elles affichent une nette tendance à la croissance.
De plus, selon les données de distribution du marché,
Les États-Unis détiennent la plus grande part de marché.
mais la part du marché coréen
augmentera également de manière significative.
Sa proposition est viable.
Bien dit.
Très bien dit.
N'est-ce pas ?
E-mail.
J'avais envie de dire quelque chose.
Ne vous précipitez pas.
Je crois en toi.
Dis-le quand tu seras prêt.
Quand on n'a pas envie de le dire,
Commençons par un câlin.
Parlons-en.
À propos de...
Lin Han.